1.0.5 / 2017-09-29
==================
  * 修复：兼容至IE10、11
  * 修复：IE中uploader的change事件绑定
  * 修复：IE中普通上传、表单上传、分片上传等请求头不会添加content-type

1.0.4 / 2017-09-19
==================
  * 修复：内部对文件名key添加encodeURIComponent方法
  * 修复：废弃使用不标准的readAsBinaryString方法
  * 修复：bucketUrl自动补加"/"
  * 修复：对无法识别的MIME类型，Content-Type设置为"application/octet-stream"
  * 修复：开放计算签名地址到UCloudUFile的初始化参数
  * 修复：去掉初始化上传的多余的file参数

1.0.3 / 2017-09-04
==================
  * 批量上传：一次选择多个文件
  * 批量上传：提供预览
  * 批量上传：支持拖拽上传

1.0.2 / 2017-08-31
==================
  * 新增批量上传API
  * 新增批量删除API

1.0.1 / 2017-05-24
==================
  * 支持上传时重命名文件

1.0.0 / 2017-05-16
==================
  * 支持获取文件列表
  * 支持查看文件信息
  * 支持下载文件
  * 支持删除文件
  * 支持普通上传
  * 支持表单上传
  * 支持分片上传
  * 支持秒传文件
